# はじめに 
プレシャスプラスチックの質問モジュールへようこそ！このセクションは、プレシャスプラスチックのコミュニティ内で長期的に技術的な知識や専門知識の交換を促進するために設計されています。[なぜシェアバックが重要なのか、詳しくはこちらをお読みください。](https://community.preciousplastic.com/academy/universe/contribute) 
一言で言えば、このモジュールは、プラスチックのリサイクル、機械の操作、材料の特性などに関する技術的な質問に対する答えを見つけるためのものです。 
⚠️ 質問を投稿する前に、あなたの質問がすでに回答されていないか確認してください。 
# 質問の仕方 
技術的な質問は複雑な場合があり、多くの変数が関係するため、詳細に迷うことは簡単です。しかし、簡単な質問であっても、明確な説明と関連する画像や図がいくつかあれば、他の人にとって信じられないほど役に立つことがあります。 
技術的な質問をする際のガイドラインを以下に示します： 
## ザ・クエスチョン（タイトル） 
質問の内容を正確に反映し、他の人が見つけやすく、答えやすいタイトルを選びましょう。なるべく短くまとめましょう。 
例を挙げよう： 
- シュレッダー後、より良い再生材料を得るためにPPを洗浄するには？ 
- ラベルをどう使うか？ 
- ❌ "自分の働き方を改善する方法を知りたい" 

# 解説 
- 一般的な質問や自由形式の質問ではなく、あなたの問題や目標に関連した具体的な質問をする。 
- あなたが抱えている問題についての質問であれば、観察された異常な行動を含め、あなたが経験していることを詳しく説明してください。 
- 何を達成しようとしているのか、期待される行動は何かを明確に述べる。 
- 具体的な使用マシン、使用材料、使用工具、使用プラスチックの種類、トラブルシューティングや問題解決のために講じた措置など、あなたの状況をコミュニティに理解してもらうために役立つものであれば何でも構いません。 
- 可能であれば、ご質問の内容をより分かりやすく説明するために写真を添付してください。 
- もし誰かがあなたの質問に対する答えを提供してくれたら、それがうまくいったかどうかを教えてあげてください。人々はあなたを助けるために時間と専門知識を提供しているのです :) 
例を挙げよう： 
- モーターが動いていないので、電源とヒューズをチェックしましたが、すべて問題ないようです。モーターの接続も確認しましたが、安全なようです。どなたか、この問題のトラブルシューティング方法についてご指導いただけないでしょうか？参考のため、マシンとモーターの写真を添付します。よろしくお願いします。" 
- なぜ注射器が動かないのか理解できません。いろいろ試しましたが、何もうまくいきません。なぜ動かないのか、どうすれば直るのか、どなたか教えてください。" 
## タグ 
そうすることで、人々はあなたの質問を見つけることができるのです。 
# ヒント 
- タイトルには力がある。賢く選び、短く。 
- 私たちを信じてください、私たちは皆、注意力が短いのです。 
# 質問の答え方 
- 質問者のニーズや懸念事項に対応した詳細かつ具体的な回答をする。十分な文脈や詳細を提供しない曖昧で一般的な回答は避けましょう。 
- 知識と経験に基づいた、正確で信頼できる情報を提供すること。 
- 推測や当て推量は避け、可能な限り参考文献や出典を示すこと。 
- 安全や危険物に関するアドバイスや指示を提供する場合は、慎重に行ってください。 
- 質問者に、そのトピックについて学び、探求し続けるよう促し、さらに勉強するための資料や参考文献を提供する。 
- 自分の答えをフォローアップし、必要であればフィードバックや追加情報を提供する。質問者にフィードバックや補足質問があればするよう促す。 
# 中庸 
このガイドラインに従うことで、学習と改善の文化が育まれる。 
これらの情報は、私たちが一貫性を保ち、私たちの貴重なコミュニティ・メンバーである皆様に有益なコンテンツをお届けするために役立ちます。 
それらに従うことで、私たちはQ&Aの高い品質水準を保証している。 
もしそれに従わない場合は、コミュニティ・マネージャーが連絡を取り、72時間以内に編集を依頼します。 
それまでに作成されない場合、あなたの質問やコメントは削除されます。 
